QuickSort: 

O Quicksort é um algoritmo de ordenação que segue a abordagem "dividir para conquistar", 
ou seja, divide a lista em partes menores e as ordena separadamente. 

O Quicksort seleciona um elemento da lista, chamado de pivô, 
e rearranja os elementos da lista de forma que todos os elementos menores que o pivô fiquem antes dele na lista, 
e todos os elementos maiores que o pivô fiquem depois dele na lista. 

O pivô então fica em sua posição final na lista ordenada. 
Esse processo é aplicado recursivamente para as sublistas formadas antes e depois do pivô, 
até que toda a lista esteja ordenada.

Criado por Hoare em 1960 e publicado em 1962.
    É o algoritmo de ordenação mais rápido que se conhece para aplicações gerais, sendo o mais usado.

Também é baseado em divisão e conquista: 
    Divide-se o conjunto em conjuntos menores, que são ordenados recursivamente, provocando divisões
    consecutivas até chegar a um subconjunto unitário.
    Depois os conjuntos são recombinados para gerar a ordenação final.
    Melhoramento no método básico de ordenação por permutação (bolha!)

Basicamente a operação do algoritmo pode ser resumida na seguinte estratégia: 
    divide sua lista de entrada em duas sub-listas a partir de um pivô, 
    para em seguida realizar o mesmo procedimento nas duas listas menores até uma lista unitária.

A divisão é feita com base na escolha arbitrária de um pivô:
    O vetor é particionado em:
        Elementos <= que o pivô
        Elementos >= que o pivô

    O algoritmo consiste em percorrer o conjunto a partir da esquerda até o pivô, 
    e a partir da direita até o pivô.

    Quando um elemento maior ou igual que o pivô for encontrado à sua esquerda, 
    procure um menor ou igual que o pivô na sua direita e troque;

    Repita até que os índices usados para varrer o vetor se cruzem.
    Chame o algoritmo recursivamente para as partes anterior e posterior ao pivô.

Vantagens:
    Extremamente eficiente para ordenar arquivos de dados
    Usa apenas uma pequena pilha como memória auxiliar
    Requer 𝑛 log 𝑛 comparações em média para ordenar 𝑛 itens
Desvantagens:
    Pior caso: 𝐶 = 𝑛!
    Implementação mais complicada
    Não é estável.

Funcionamento do algoritmo:
    1.  Escolhe um elemento da lista chamado pivô.
    2.  Reorganiza a lista de forma que os elementos menores que o pivô fiquem de um lado, 
        e os maiores fiquem de outro. Esta operação é chamada de “particionamento”.
    3.  Recursivamente ordena a sub-lista abaixo e acima do pivô.

As etapas envolvidas no Quick Sort são:
    1.  Escolha um elemento para servir como pivô, neste caso, o último elemento do array é o pivô.
    2.  Particionamento: Ordene o array de forma que todos os elementos menores que o pivô 
        fiquem à esquerda e todos os elementos maiores que o pivô fiquem à direita.
    3.  Execute o algoritmo recursivamente, levando em consideração o pivô anterior para subdividir 
        adequadamente os arrays esquerdo e direito.