Busca Binaria:

Utiliza o método de divisão e conquista para acelerar o tempo médio de busca.
Somente pode ser aplicado a conjuntos ordenados

O primeiro elemento a ser testado é o elemento central do conjunto. 
Se o elemento procurado for igual, retorna-se o valor da posição do elemento central, 
caso contrário, verifica-se duas outras situações:
    a.  O elemento procurado é menor que o elemento central: a busca deverá prosseguir na metade
        inferior ao elemento central
    b.  O elemento procurado é maior que o elemento central: 
        a busca deverá prosseguir na metade superior ao elemento central.
    c.  O procedimento deve ser chamado recursivamente para a metade apropriada.

Melhor caso:    O elemento procurado é o elemento central – apenas um elemento é verificado.
Pior caso  :    O elemento não existe - são verificados log" 𝑛 elementos.
Caso médio :    O mesmo que o pior caso.