A ordenação por seleção ou selection sort 

Consiste em selecionar o menor item e colocar na primeira posição, 
selecionar o segundo menor item e colocar na segunda posição, 
segue estes passos até que reste um único elemento.não é um algoritmo estável.

Neste algoritmo de ordenação é escolhido um número a partir do primeiro, 
este número escolhido é comparado com os números a partir da sua direita, 
quando encontrado um número menor, o número escolhido ocupa a posição do menor número encontrado. 
Este número encontrado será o próximo número escolhido, 
caso não for encontrado nenhum número menor que este escolhido, 
ele é colocado na posição do primeiro número escolhido, 
e o próximo número à sua direita vai ser o escolhido para fazer as comparações. 
É repetido esse processo até que a lista esteja ordenada.

O Selectionsort tem uma complexidade assintótica de O(n²), assim como o Bubblesort e o Shakesort. 
No entanto, o Selectionsort é geralmente mais rápido do que o Bubblesort e o Shakesort na maioria dos casos de uso, devido ao menor número de trocas realizadas.

Apesar disso, o Selectionsort é geralmente considerado mais eficiente do que o Bubblesort e o Shakesort 
porque realiza menos trocas e percorre a lista menos vezes. 
O Bubblesort e o Shakesort são algoritmos mais simples e fáceis de entender e implementar, 
mas podem ser menos eficientes para listas grandes.

