Algoritmos de Busca:
    São métodos para realizar a pesquisa de informações em grandes volumes de dados.
    Podem ser aplicáveis a arquivos desordenados ou arquivos ordenados.
    
    Para arquivos desordenados:
        Busca sequencial ou linear
    Para arquivos ordenados:
        Busca linear otimizada
        Busca Binária

Busca Sequencial ou Linear:
    Trata-se de uma varredura realizada de modo sequencial, elemento por elemento,
    dentro de um determinado conjunto com objetivo de encontrar um determinado valor.
    
    Deve retornar a posição do elemento procurado dentro do conjunto, 
    ou -1 caso o mesmo não se encontre no conjunto.

Melhor caso:    O elemento procurado é o primeiro elemento do conjunto – neste caso apenas um elemento será testado.
Pior caso  :    O elemento procurado é o último elemento do conjunto - neste caso, todos os elementos serão testados.
Caso médio :    n/2 elementos serão testados.

Pode ser usada tanto em conjuntos ordenados quanto em desordenados.